

    Contact
    Mes projets
    Mention légales

Seb Dev
Web illustrations by Storyset, développement backend
Web illustrations by Storyset, développement frontend
Intégration Web

Graçe à ma maîtrise des standards du Web 2.0, je donne vie à vos designs numériques. Avec des éléments organiques et leurs animations aux performances optimal, une interface Web sécurisée et une modularitée à toutes épreuves. Offrez une expérience unique à vos utilisateurs.
Service intéractifs

Dinamisez votre présences sur le net avec des services web sur mesures. API, backoffice, scripts d'automatisations. Bénéficiez des avantages du numérique pour améliorer votre productivitée.
Web illustrations by Storyset, développement backend
Web illustrations by Storyset, développement frontend
Sécurité

La sécuritée sur internet n'a jammais été autant au coeur de toutes les préoccupations. Selon le "Threat Landscape Repport", le nombre de failles de sécuritée découvertes sur l'année 2021 est passée de 29 pour l'année 2020, à 105 vulnérabilitées, soit une augmentation de plus de 362%. On estime à 40 milliards, le nombre de données piratées sur cette même année. Je me tiens sans cése informé des dernieres actualités pour prévenir au mieux les risques sur les systémes que je développe. Je garanti votre sécurité et celle de vos visiteurs.
